ATA REUNIÃO Nº3 

data: 20/09/2018 
Hora de Inicio: 15:10 | Hora de término: 15:49

Local: Lobby de Entrada do Edificio dos CISUC, Departamento de Engenharia Informática 
Nº de Participantes: 7

Ordem de Trabalhos:
1. Esclarecimentos sobre o projeto
2. Inquérito ao cliente sobre a UI do produto a desenvolver
3. Planeamento de tarefas a desenvolver na próxima semana
4. Agendamento de nova reunião com o cliente

1. Esclarecimentos sobre o projeto

- Clarificação do conceito do produto e do respectivo público alvo, sendo a faixa 
    etária principal dos 24 aos 34 anos.
- Cada utilizar precisará, aquando do registo, de fornecer o respectivo ORCID, instituição 
    a que pertence e a(s) Research Unit(s).
- Reconhecemos, juntamente com o cliente, que a devida verificação da veracidade 
do ORCID fornecido teria que ser implementada.
- O cliente procura que o produto seja utilizado para a discussão de assuntos de investigação
    seguindo os modelos de aplicação como o Reddit ou o Twitter.

2. Inquérito ao cliente sobre a UI do produto a desenvolver
- Foram evidenciadas funcionalidades como rápida partilha de informação, com o exemplo do poder
    das hashtags do twitter, ou a estruturação de tópicos como o Reddit.
- O cliente visou também que, o utilizador deve poder escolher exemplos de áreas de interesse na
    criação de perfil de forma a direcionar o conteúdo.

3. Planeamento de tarefas a desenvolver na próxima semana
- Após o esclarecimento junto do cliente foram debatidos os a fazeres da próxima semana, dando priori-
    dade a finalizar a proposta de requisitos.
- Dadas as sugestões de estética por parte do cliente, o Pedro Marcelino irá desenvolver os mock-ups do produto para apres-
    tar na próxima reunião.
- Eleger um nome e respectivo logótipo.


4. Agendamento de nova reunião com o cliente.
- Não havendo nada mais nenhuma assunto a tratar, a reunião foi dada como terminada pelas 15:49 e foi 
    agendada uma nova reunião com o cliente dia 25/09/18.